*Relatorio tecnico pedido de instalação aplicativos*


Através deste relatório, venho solicitar a instalação dos seguintes aplicativos no computador de uso profissional, com o objetivo de viabilizar o desenvolvimento e execução de automações que estão sendo aplicadas nos processos internos:

1. Aplicativos Solicitados:

Visual Studio Code

Finalidade: Ambiente de desenvolvimento integrado (IDE) utilizado para programar e editar scripts de automação.

Site oficial: https://code.visualstudio.com/


Node.js e python

Finalidade: Linguagens de programação para automação está funcionando corretamente.

Site oficial: https://nodejs.org/
Site oficial: https://www.python.org/



2. Repositório do Código

Link para o código da automação no GitHub:
[]


3. Vídeo de Demonstração

Link com a demonstração do funcionamento do processo automatizado:
[https://youtu.be/01qN2MlXHrg?si=N0UPADaa-Q51yUHG]


4. Grupo onde automação esta funcionamento:
[https://t.me/+0hwoisknj-I4ZGQx]